¡Él siempre está aquí ahora!
¡¿A qué está jugando Federico?!
¡Aah-!
¡¿Qué me hiciste?!
¿Qué?
Marianne, ¿no te acuerdas?
¿Me trajiste aquí?
No.
Piense en retrospectiva.
Algo andaba mal con la cena.
Me seguías rogando.
¿Recordar?
Sí, Sebastián, por favor.
Haré cualquier cosa.
Me equivoqué, Sebastián.
Sólo has sido tú.
Te amo Sebastián.
Oh Dios, Marianne,
¡eres un idiota!
No, no recuerdo nada.
¿Por qué estaría en tu estudio?
Perdóname, Marianne.
Todo esto es culpa mía.
Investigaré la cena de anoche.
a la vez.
Exactamente. ES tu culpa.
no hay nada caballeroso
sobre esto, ¡ni un poquito!
Sí. Tienes razón. Lo lamento.
Me voy a casa.
¡¿Vagabundo?!
¡¿Qué haces aquí tan temprano?!
Sebastián no volvió
a su casa toda la noche.
¡¿No me digas que estaba contigo?!
¿Cómo lo sabes?
¡¿No volví anoche?!
¡Fui yo!
¡Drogué su cena, Sr. Drake!
¡Pero ella me ordenó que lo hiciera!
¡Por favor, perdóname la vida!
Marianne, la verdad ahora está clara.
Lansdowne: se lo diré a tu padre
todo lo que has hecho.
¡Tu reputación se acabó!
Federico!
Cuando Caleb regresa del puerto,
Una bala te está esperando.
Bien entonces, Drake.
¿Desperdiciaste la última oportunidad que te di?
No me culpes por lo que viene después.
¡Te haré matar a tu propio hijo!